Version 2.168
Un solo pulso extra Post Scopia o Cine.
Muestra las ultimas Cuatro lineas de comandos de la PC

Version 2.173
Con numero secuencial de comando y codigo de error.

Version 2.174
Bug Fix cambio de modo Integris / Normal

Version 2.182
Permitir solo una entrada a la vez
Ignorar cuando llega Cine durante Scopia o viseversa.

Version 2.184
Control de los pulsos de Integris por medio de Interupts para mayos estabilidad

Version 2.191
Mayor demora en el antirebote y agregado de rutina para Display de 1.3"

Version 2.192
Debounce Delay de 500ms. para evitar falsos positivos de Escopia y Cine

Version 2.194
Con Detach del servo para evitar movimientos de vibracion

Version 2.195
Agregado de Funcion Lock Kv, cuando llega el comando LK1<CR> ajusta el AEC Out a mitad de escala
Debounce Delay de 500ms. para evitar falsos positivos de Escopia y Cine solo en Integris 3000

Version 2.196
Modificacion de Funcion Lock Kv, cuando llega el comando LKxx<CR> ajusta el AEC Out a mitad de escala despues de enviar xx Pulsos de RX
Cuando llega el comando LK00<CR> desabitlita la funcion Lock Kv.

Version 2.197
Modificacion de Funcion Lock Kv, cuando llega el comando LKxx<CR> ajusta el AEC Out al valor "AEC Lock Volt" despues de enviar xx Pulsos de RX
Este valor se almacena en EEPROM con el comando KL8<CR>

Version 2.198
Eliminacion de activacion de Iris durane las comunicaciones.

Version 2.202
Agregado de Opción para equipo Toshiba "T0", "T1" son Kv Dw, Kv Up.

Version 2.203
Agregado de Opción para equipo Toshiba "FocoFino" es el Boton KV Manual de la Consola.
Se activa cuando viene Cine solamente si esta apagado. Detecta el encendido por "PulseIn"

Version 2.204
Unificacion de versiones en Nano_Interface_2

Version 2.206
Ordenado del SVN sin cambios en software.

Version 2.207
En Integris 3000 Accionamiento del pedal de escopia con retardo mediante Optocupler FocoFino = A2 del Nano

Version 2.215
En Integris 3000 reduccion del retardo del pedal de escopia de 500ms. a 100ms.

Version 2.216
Control de T0 y T1 para Integris BH-5000

Version 2.219
Bug Fix (Enable primero y despues pulsos de Rayos X)

Version 4.Git
Control Completo de Optimus CP en Integris BH-5000 incluyendo:
AEC, Pulsos Adaptacion y Retardos entre pedales.
